Ta thực sự không sao diễn tả được
niềm vui sướng lớn lao
mà Ta thấy trong trái tim các con,
được phản chiếu trong Trái tim Thiêng liêng của Ta.
Hôm nay là một ngày tuyệt vời, Ta nghĩ vậy,
rằng chúng ta đã đến một nơi
ở nước Ý
và người Áo sẽ làm Lễ Puja Đạo sư.
Bởi vì đó là một sự hòa quyện của sự thấu hiểu.
Đó là một sự khởi đầu rất mới của một thế giới mới,
viễn kiến mà Ta đã có từ lâu,
bởi vì thế giới này là một, được tạo ra bởi một Thượng đế.
Tất cả những ranh giới phân chia này đều do con người tạo ra
và chúng tạo ra vấn đề.
Trong Sahaja Yoga các con nhận ra rằng tất cả chúng ta đều là
một phần không thể tách rời của một Virata vĩ đại.
Điều này phải được hiểu,
rằng
niềm vui sướng này xuất phát từ tình yêu thương
và sự trìu mến mà chúng ta dành cho nhau
và dành cho Mẹ của chúng ta và Đấng Sáng tạo.
Vì vậy hãy mở trái tim các con
mở trái tim các con.
Và mọi thứ sẽ thật đáng thưởng thức, đẹp đẽ,
và các con sẽ cảm nhận
cam lồ đang nhỏ giọt vào bản thể các con,
vào các dây thần kinh khắp cơ thể các con.
Niềm vui sướng chỉ có thể trọn vẹn
khi các con có thể đón nhận nó
từng phút, từng khoảnh khắc.
Và đó là điều Ta muốn tất cả các con có được.
Đó là mong ước thanh khiết của Ta.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.